Isto conclui o nosso curso
de segmentação e agrupamento.
Nele, vimos porque
agrupamento é tão diferente
de apenas juntar objetos,
baseados em algumas variáveis.
Revisamos os diferentes
métodos atuais de agrupamento,
e nos aprofundamos
em um deles.
Finalmente, vimos como validar
os resultados de agrupamentos.
Lembro a vocês,
o exercício que fizemos aqui
se relaciona a um problema
ligado ao negócio do varejo.
Mas agrupamento e segmentação
funcionam em qualquer setor.
Lembrem-se sempre.
Se tiverem um problema onde têm
um grande número de objetos
e quiserem tratá-los
mais individualmente,
colocá-los em segmentos
e usar agrupamentos
pode ser
uma boa estratégia.
Obrigado por virem explorar
as facetas
desta forma
de análise de negócios.